- Il faut que le preview  quand on drag un character montre ce que le chacter va faire
  - Si heal, montrer qui
  - Si attack, montrer qui

- Faire que le chest aussi est un living object, avec un deadSprite different;
  - Destructible par un enemy :D

- Faire que le popup de Character, affiche DEAD au lieu du HP ?
  - Sinon afficher DEAD + name...

Equip Popup
  - Faire qu'on peut unselected un Toggle et il masque le bouton

- Si Inventory Full
  - Send to warehouse (Avec un message qui disparait apres 15 sec)

- Afficher un warning si le health est bas...
  - Si en bas de 10%
